User Stories
1.	Als admin wil ik producten kunnen toevoegen, wijzigen of verwijderen, zodat het assortiment met producten
    up-to-date blijft.
2.	Als medewerker wil ik producten kunnen zoeken en bekijken, zodat ik klanten kan informeren over de
    beschikbare voorraad, productdetails, en aanbevolen combinaties met andere producten.
3.	Als admin wil ik alle verkochte producten en de verkoopdata kunnen bekijken, zodat ik verkooptrends kan
    identificeren en voorraden beter kan beheren.


Functionele requirements
1.	Als admin wil ik nieuwe tv’s, muurbeugels, ci-modules en afstandsbedieningen kunnen toevoegen om het
    assortiment up-to-date te houden.
2.	Als admin wil ik informatie over producten kunnen wijzigen om de productinformatie up-to-date te houden.
3.	Als admin wil ik producten kunnen verwijderen om producten, die niet langer beschikbaar zijn, uit het
    systeem te kunnen halen.
4.	Als medewerker wil ik de huidige voorraad van alle producten kunnen bekijken om klanten te kunnen
    informeren over het huidige aanbod.
5.	Als medewerker wil ik van elk product de informatie kunnen bekijken om klanten informatie over een
    product te kunnen geven.
6.	Als medewerker wil ik een product kunnen zoeken en de gevonden producten terugkrijgen om snel de
    informatie over een product te kunnen vinden.
7.	Als medewerker wil ik kunnen zien met welke producten een product te combineren is om klanten over goede
    aankoop combinaties te kunnen adviseren.
8.	Als admin wil ik de huidige voorraad van alle producten kunnen bekijken om de voorraad te kunnen beheren.
9.	Als admin wil ik alle verkochte producten kunnen bekijken om te weten welke producten veel verkocht worden.
10.	Als admin wil ik per verkocht product de verkoopdatum kunnen bekijken om verkooptrends te analyseren.


Niet functionele-requirements
1.	Toegang tot het systeem moet beveiligd zijn met authenticatie en autorisatie.
2.	Het systeem slaat wachtwoorden versleuteld op.
3.	De applicatie-interface moet beschikbaar zijn in het Nederlands, zodat alle personeelsleden de app kunnen
    gebruiken.
4.	Het systeem moet binnen 3 seconden reageren op gebruikersacties, bijv. het zoeken en laden van
    productinformatie.
5.	Het systeem moet tot 1.000 producten kunnen opslaan zonder dat de prestaties achteruitgaan.

